创造/篇章

场景1: 预言洞穴的预言之石前

预言之石上显示:
混沌之力即将苏醒
创造之石存在于梦幻之塔中
................

看着一头雾水的2人努力的思考着神奇的语句
毅：梦幻之塔.....从来没听说过有这样的塔！
童：是啊，预言之石里所描述的，蕴藏的真正含义是什么。
毅：长老他们来了，我们躲到石头后面去。

此时从远方走来2个长老级别的人，走向预言之石，毅等迅速逃到石头背后去
毅：（完全听不到他们再说什么）(轻声)
童：（是啊）(轻声)

惶惶张张从那边跑来一个村民
村民：不好了，村子......村子........
村长：慢点说，村子出什么事了
村民：国家..近卫军....把...我们的村子给包围了
长老：什么，怎么会这样，马上回村子

待2人急急忙忙的离开后
毅：我们也快点回村子吧
童：恩，国家近卫军......事情果然比预想的要复杂
毅等也迅速的向洞口移动


场景2：预言洞穴外的山地上，T字型路口

一个头领摸样的人带着2个士兵从山下走了上来
慰（骑士团团长）：可恶啊，不知道是谁，竟然将那老头给救走了，要是让我下次再见到肯定不会放过他的。
恩.....（观察了下四周，并稍微想了下）
你从那条路下去，看看还有没有那2个家伙的影子
你现在马上回村子，集合所有的士兵，国王的下一步命令就要来了
士兵1：是
士兵2：是


慰进了山洞，2士兵各自行动。毅、丁从躲藏在旁边的树丛中走了出来

毅：呼，没想到近卫军竟然也上山来了
丁：恩......（想了5秒左右）恐怕他们的目标也是预言之石，我们一定要在他们之前知道梦幻之塔的位置。
毅：那长老怎么办？
丁：他既然被人救走了就没什么太大的危险
毅：说的是啊
丁：我们先回村子，晚上再商量该去哪里
毅：没办法了，就先这样办吧......（叹气状）

预言之洞山下的村庄里

多名士兵在村子的门口来回巡游。

毅：看来，他们已经镇压了整个村子，我们要怎么样才能进去哪！
丁：记不记得山上洞穴旁边的那条岔路，按道理来说应该是另一条下山的道路，我们只要找到，或许就能进村子了。

转了好一会，到是在地图的最边缘发现了那条路，但是没有进去的村口

跌跌撞撞的也算进了村庄，没想到一冲进去就与国家近卫军的2名巡逻兵来了个人仰马翻，在楞了10秒后，战斗一触即发。战斗需要在5回合内结束，否则GAMEOVER


好不容易打败了2名士兵，看着不远处的大部队.......慰已经回到了村子里

慰：刚接到丞相的消息，说西路国已经进军到了魔法学院附近，要我们立刻前往那接手抵御外国入侵工作。现在立刻出发，解除对这个村子的警戒。

士兵：了解

说完整个近卫团离开了村子。

毅松了口气正打算离开时候，丁突然倒在地上，这下可把毅给吓坏了

画面回到村长的家里

毅：村长他怎么样了
村长：是种麻烦的病啊！
毅非常的惊讶：您这话指的是什么意思？
村长：如果我没判断错误的话，应该是“登革热”！
毅：“登革热”？
村民：“登革热”是一种接触了山洞中的某种物品而引起的疾病，如果不及早治疗可能会有生命危险。
毅：那怎么才能治疗这种病？
村长：预言之山上有种红色的草叫“登革草”，是治疗这种病最重要的草药，不巧的是这种季节这种草已经很少存在了，我们每天都上山采药都没能发现，恐怕已经..........
毅：不管怎么样请您先稳定住他的病情，我会尽快寻找到“登革草”的。
村长：好，我会尽我的能力，但是时间并不多，一定要在黄昏前回来，不然他就没救了。
毅：我一定会拿回来的。

（如果之前已经拿到草将触发剧情1）
剧情1：丁来到一个洞里，这个洞看起来那么的眼熟，好象之前来过，对，果然不错，是预言之洞
丁：毅！！（丁大声的叫了几下，整个洞中只有自己的回应）
丁想起了预言之石就往洞穴深处走去

来到深处，在他的眼前看到2个人，都站在预言之石的位置，而那里却什么也没有
“预言之石哪？难道被你们拿了”丁询问道
那2人好象并没有听到丁的话，继续争吵着什么
“你决定了，真的要背叛你曾经走过的岁月”
“那是我自己决定要走的路。”
“既然如此我也没什么可以说的了，等我们这次分手后就是敌人了！！”
“哼，讽刺的是，我要加入那里的第一个条件就是杀了你”
“哦”
“说实话，要我杀你还真是有点下不了手”
“我好象没说一定会让你杀死吧”
“如果你死了我会好好照顾你家人”
“我也是........”2人沉默30秒后，战斗在一片闪光中开始，而这时，丁亦回到了房间中

现在回到毅去拿草的时候

















